---
layout: default
title: "For tian"
tags: tag1
---
> # 给甜甜的情书，长期更新
>
> ## 初见
>
> * 上苍眷顾，容我在最美的时光里遇见你
>
>     > 如遇一场神迹
>
>  
>
> * 简单生活，暖心相惜，亦足够安好。
>
> * 在多年以后，想起这段有你的日子，便是温暖。
>
> ---
>
> 
>
> ## 相识
>
> * 目前来看，真的有很向往很向往北方。曾经的印象中，北国及其寒冷与枯燥。有时还会想北国的人都是怎么生活的呢，嗯，还是南方好，南方阳光充足，没有那么恶劣的温度。可自从遇到了你，一切似乎都变得不一样了。哪里不一样了呢，相对于南方的孤独感，北方的一切都变得那么流光溢彩那么暖，听你每次聊起小伙伴小姐妹们，都会让我感觉到原来北方的姑娘可以那么的可爱和欢乐，你们真是一群可爱的小精灵。
>
>   
>
> *  像甜甜这样的宝藏女孩一定不会怪我说别的女生可爱的对不对。呐，如果你怪了，那我以后一定不会再说啦，小脑婆至上呢❤
>
>  
>
> > 我爱上了北方，因为遇到了一个那么可爱的你。
>
>  
>
> 
>
> ---
>
> 

> 
>
> * 你知道嘛，申申是个很封闭的男孩子。不会表达自己，也不太会跟人相处的很熟络。有时候和别人走在一块儿居然会为了找话题而烦恼，是不是很不可思议，所以大部分时间申申更喜欢一个人处着，说到底还是挺孤独的一个男孩儿。2019年真的有很糟糕，除了与你的相遇。我太喜欢美好的事物了，您是为数不多的一种。像极了那种闪闪发光的⭐⭐，申申孤独的小夜空里突然闪烁起光亮来，别提多雀跃了。你呀，总是憨憨傻傻的，但是我真的好喜欢噢。
>
> 
>
> > 如果你听说过月色很美，也感受过银河倾泻。
> >
> > 那我就予你一封，似于车马很慢，书信很远的情书。
> >
> > 情书有一个永恒的主题。
> >
> > 我爱你。
> >
> > ❤
>
> ---
>
> 
>
> ## 相知
>
> - 你总说自己不好看，能不能有点自信呀小傻瓜。在我的眼里，你真的好好看。这么久了，你肯定也发现了申申最喜欢真实的东西。这么可爱的女孩子哪里可以再找到，找不到。
>
> - 关于喜欢这个事情，摸不着也触不到，不知道从什么时候开始，逐渐喜欢上你周遭的一切。
>
> - 我们一直在数着见面的日子，它真的不远了呀，马上2019年就要过去了。从那个夏天开始，我就无比盼望下一个盛夏的到来。往年的夏天在申申的印象中只有炎热和不适。可就是因为认识了你，每天都变得无比期待与你的相遇。
>
>   > 下一个夏天，微风拥有凉意，我拥有你。
>   
>   
>   
> - 诺，你还记得嘛，我一直说你少女甜少女甜的，你真的好少女呀，原来和少女谈恋爱这么可爱这么甜，我身为年长你几岁的大男孩，一定要充当起大哥哥的身份，好好保护好好珍惜你的这份爱意，要看着我的小朋友健康快乐的成长呀！有时候真不愿意甜甜长大，因为长大了就会面对这个世界的各种残忍和现实，可这是每个人都会经历的事情，但是呀，甜甜不用怕，说句挺俗套的话，因为申申有着为你对抗全世界的勇气，不管甜甜将来有着怎样的难过和无奈，一定要记住，你的身后除了你的爸爸麻麻，还有一个对甜甜始终温柔的申申在❤
>
> 
>
> - 甜甜说要把所有温柔所有好的都留给申申，那申申也同样会把这个世界上最好的最纯净的最爱甜甜的小心心交给你，如果将来有一天你不想要它了，记得要还给申申呐。因为申申需要捂热它，等着甜甜回来，再说句俗套不能再俗套的话：只要结果是你，过程怎么样都无所谓了。
>
>   
>
>   > 像山河好景唯缺你，
>   >
>   > 像春风十里不如你。
>   >
>   > 只盼将来忆往昔之时，你能在我身旁，
>   >
>   > 白发苍苍，满眼深情。
>   >
>   > 我爱你。
>   >
>   > ❤